Repository: pengshuai2010/angular-i18n
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_cn

# introductionHeader
source: Hello i18n!
zh_cn: 你好 i18n！

# noOutput
source: I don't output any element
zh_cn: 我不输出任何元素

# logoTitle
source: Angular logo
zh_cn: Angular 标志

# updatedTime
source: Updated {minutes, plural, =0 {...} =1 {...} other {...}}
zh_cn: 已更新 {ICU}

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {just now} =1 {one minute ago} other { {{minutes}} minutes ago} }
zh_cn: {VAR_PLURAL, plural, =0 {刚才} =1 {一分钟前} other { {INTERPOLATION} 分钟前}}

# theAuthor
source: The author is {gender, select, m {...} f {...} o {...}}
zh_cn: 作者是 {ICU}

source: {VAR_SELECT, select, m {male} f {female} o {other} }
zh_cn: {VAR_SELECT, select, m {男性} f {女性} o {其他}}

# updatedBy
source: Updated: {minutes, plural, =0 {...} =1 {...} other {...}}
zh_cn: 已更新: {ICU}

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {just now} =1 {one minute ago} other { {{minutes}} minutes ago by {VAR_SELECT, select, m {male} f {female} o {other} }} }
zh_cn: {VAR_PLURAL, plural, =0 {刚才} =1 {一分钟前} other { {INTERPOLATION} 分钟前被 {VAR_SELECT, select, m {男性} f {女性} o {其他} }} }

# customId
source: hello {{guest}}
zh_cn: 你好 {{guest}}

source: apple
zh_cn: 苹果

source: orange
zh_cn: 橘子

source: pear
zh_cn: 梨

source: peach
zh_cn: 桃子

source: grape
zh_cn: 葡萄

source: pineapple
zh_cn: 菠萝

source: Kiwifruit
zh_cn: 猕猴桃
